<h3>Resultado de la búsqueda</h3><form target='parent' action='http://coser.lllf.uam.es/enclaves.php' method='post' onsubmit='ventana(this);'><input type='hidden' name='enclaves[]' value='3004'></input><input type='submit' value='GENERAR MAPA'><input type="button" name="imprimir" value="IMPRIMIR" onclick="window.print();" style="float: right;"></form><div class='resultados'><p class='numero_resultados'>A continuación se mostrarán los 1 resultados encontrados

<p class='provincia'>Málaga (1 resultados totales)

<p class='enclave'>Enclave: <a href="ficha.php?fc=3004&ext=01">Álora  (COSER-3004_01) </a> (1 resultados)

<b>I1 : </b> Que siempre bemos vivío del campo, más ma o más bien. Se ha ganado menos, pero el campo no se puede abandoná ni se le puede echá veneno como..., como..., como ahora autorizan echá veneno a la tierra. Que antes, como ya digo, antes de nuestra madre está esta, que es la que ha mantenío a mi madre pa que me tenga a mí, que..., que es lo..., nos da de comé a..., a to los seres que anamos en la vida. De ella comemos to los que estamos encima de ella, de la tierra. Entonces, ¿por qué se desvalora eso tanto? ¿Por qué hay ahora tantos listos? Que yo digo: "¡Me cago en la mai! ¿qué voy a hacé yo? No podé í yo a decile a otros personas que eso no es así, hombre ¿Eh? Tendía que sé así. A vé si se arreglaran las cositas algo, que España da comida pa tos nosotros, pero sabiéndola organizar. Ara, si no sabes organizar, y tú, porque quieres viví de eso y ganá un sueldo y ganá más, que quieres tu hacé..., que tú que.... y tú es que no sabes, tú no debes de está ahí, tú no lo puedes organizá eso . Cada uno tiene que organizá su..., su..., su ramo; tiene que sé un ramo de la construcción, un ramo de..., del campo, un ramo de lo otro. Sí, pero..., pero gente que sepan eso. Pero, por Dios santo, cualquiera puede pradecí que no ... [OTRAS-EM], eso no. No, hombre, la tierra hay que cuidala, no envenenala, no envenenala. Que yo queriera podé caé en algunos de esos, que me escucharan: "No envenená nuestra madre, esta es nuestra madre, después de la..., de las que nos ha parío; esta es antes que la nuestra, porque esta ha mantenío a la que m'ha parío a mí y después he nacío yo. Pero esta está aquí y de esta comemos y bebemos. ¿Y por qué se hacen estas cosas con la tierra? Hombre, no. Yo a mí no me..., yo eso no me va. A mí me gusta mucho el campo, me gusta mucho los animales y me gusta mucho..., pero veo el..., el laberinto que hay y, y, y digo: "¿Qué...?¿y yo qué voy hacé?", yo digo eso: "¿Y qué voy hacé? [A-Inn] Y yo qué voy a hacé, pos aguantá lo que ellos quieran y ya está. Pero me da lástima, me da lástima; el campo hay que cuidalo y mimalo, y a los animales y a tos cuidalos y mimalos y... Yo soy así y ya está, y... no creo que pienso malamente, no, porque si..., si de esta comemos y esta es la que mantiene a to'l mundo... Yo es que yo no sé porque... Yo viví en Málaga muchos años y, cuanto caían cuatro gotas, los que son malagueños de allí, nativos de la capitá ---pero yo me..., yo me daba coraje de los mayores---, algunas personas mayores: "¡Ay, qué contentos! ---cuando empezaba a caer cuatro gotillas de agua---, ¡ay, qué contentos estarán los catetos!". ¿Cómo? ¿Los catetos estarán contentos y tú no? Y tú ¿ dónde comes? De lo que cría el cateto, ¿no? ¿eh? Que si lo [A-Inn] el cateto, lo comes tú [HS:I2 [A-Inn].] Entonces ¿cómo están contentos los..., los..., los catetos y tú no? Tú tás disgustao porque te mojas. Venga, venga [A-Inn], hombre, venga, que se hable tambié poquillo siquiera, no encorajes a los demás [RISA]. Y yo escucho a un niño chico y a lo mejó lo tomo a risa, digo: "Angelito, si no tiene luces, este es mu chiquito y eso", ¿sabes?; pero escucho a una persona mayó y digo: "¿Y tú no has tenío tiempo de..., de pensar eso? ¿de que la tierra es nuestra madre?, ¿que de ella comemos?, ¿que de ella vivimos?, ¿eso no te lo ha enseñao nadie?". No metesé mu listo para sabelo, porque si te comes un tomate, ¿quién lo ha echao? La tierra. Si te comes una ciruela la ha echado la tierra; y si te comes un albaricoque lo ha echao la tierra; y si comes un melocotón lo ha echao la tierra; y si te comes un pa lo ha echado la tierra y to; y to lo que te comas y [A-Inn] aquí a la tierra. ¿Cómo se puede pensar de que eso se vuelva to...? [HS:E1 [TOS].] ¡Jesús! 
<b>E1 : </b> [TOS] [HS:I1 [RISAS].] ¡Qué tos! 
<b>I1 : </b>  Puede estornudá..., [OTRAS-EM] estás en tu casa. [HS:E1 Joder, ya me da de tanto hablar. [CARRASP].] Que..., que hay que sé..., digo yo, que debíamos de mejorá algo eso por to, por..., por la juventú, por to'l mundo, que venga, que..., que se pueda vivir. Que España, pensando bien, non pesando como los ladrones... Así no podemos viví, porque uno es mu harto y otro es mu esmayao. No, eso no, eso no, no puede sé. Pero que..., que arreglen las cositas como se ben de arreglá, que, al fin..., al fin y al cabo, tos vamos al mismo sitio; dure más o dure menos, tos vamos allí. [A-Inn], ¿por qué hay tanta agonía? No. Áhi que to'l mundo coma y que to'l mundo beba y que<mark> to'l el mundo </mark>viva, pero que no lo cambien to ahí a hierro, porque eso no puede sé. [HS:E1 [TOS]] Ya no os entretengo más.  
<b>E1 : </b> No, ya nos vamos. Nos..., no nos entretiene nada, pues nos encanta. 
<b>I1 : </b> Yo no os entretengo más, [HS:E1 ¡Hala! Bueno, pues gracias] porque..., que yo [HS:I2 Gracias a usted] ... 
<hr color='ligth blue' width=80% size=1>
</div>